ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, NI EVENTOS REALES
¿Sabes por qué terminamos así?
Por Kim Doosik.
Es por su culpa.
Así que lo sabes.
Entrega los archivos.
Entra.
Buen disparo.
Eres superhumano, ¿no?
Tienes habilidades.
Casi muero.
Tienes suerte.
Tenía un silenciador.
Me convertí en guerrero de élite
solo con mis habilidades de tiro.
Oye.
Di algo.
Tengo una historia para contarte.
¿Quieres oírla?
¿Estás bien, muchacho?
Sí.
Gracias, señora Lee.
Es peligroso aquí. Apúrense y salgan.
Kisoo, sal de la escuela de inmediato.
¿Y usted?
- Vete.
- Señor Choi, es peligroso.
Rápido, vete.
Vete.
Ve.
¿Qué diablos…?
¡Kisoo!
Yo…
- Vine a buscar la tarjeta de memoria.
- Silencio.
Tengo mucho miedo.
Silencio.
Deja de llorar.
La situación afuera es muy extraña.
No pueden atraparnos.
Haz silencio, en serio.
Deja de llorar, ¿sí?
¿Cómo llegaste aquí?
¿Y cómo llegaste tú hasta aquí?
¿Y mis soldados?
Yo haré las preguntas.
¿Qué les pasó a mis soldados?
Maté a dos.
Ella no está mal, pero ¿y tú?
Por cierto,
te pareces mucho a un hombre que conozco.
Tienes padre, ¿no?
¿Mi padre?
Sí, tu padre.
Kim Dooosik.
¿Kim Doosik?
¿Qué le pasó…
a Kim Doosik?
Kim Doosik. Nombre clave: Moonsan.
El agente negro de élite de la APSN.
Pronto se le encomendará
una misión ultrasecreta.
EN MOVIMIENTO
¿Dónde están todos?
LLAMADA DE EMERGENCIA
¡Por allí! ¡Muévanse!
- ¡Atrápenlo!
- ¡Ese desgraciado!
¡Por allí!
¡Por aquí!
¡Muere!
¡Maldito desgraciado! ¡Muere!
¡Allí está!
¡Ahí!
¡Ahí está!
¡Maldito infeliz!
- ¡Muere!
- ¡Muere, maldito!
No entres ahí.
No deberías hablar.
Por favor.
No entres ahí.
No disparé a ningún punto vital.
No hay mucho tiempo.
Salva a los que sobrevivan.
Por favor…
EPISODIO 18
SUR Y NORTE
No deberíamos ser blancos fáciles.
Si el Sur los tiene,
nosotros también debemos tenerlos.
Busca en cada rincón.
Asegúrate de completar tu misión
y retribuirle a la república
que te perdonó la vida.
Sí, señor.
Mis agentes del departamento
de seguridad te asistirán.
¿Para vigilarme?
¡Oye!
¿Ya olvidaste
por qué no tienes subordinados?
Endurece tu mente
o acabarás muerto por nada.
¿Entendido?
Completa la misión sea como sea.
Sí, señor.
No lo olvides.
Los sacrificios son inevitables.
AÑO 1995, MONTE SURI
Sus camaradas son potenciales superhumanos
que superaron el entrenamiento.
Terminen su última prueba
para convertirse en superhumanos.
No tenemos tiempo para esperar
a que despierten sus habilidades.
Incluso en este momento,
los malditos surcoreanos
estarán tramando su plan.
Es un honor para los guerreros
morir en batalla.
Una vida de humillación…
es peor que la muerte.
Atraviesen la puerta de la muerte.
Vuelvan a nacer como superhumanos.
Cuando pasen esta prueba,
se convertirán en guerreros de élite
de nuestra gran república.
Larga vida a la República
Popular Democrática de Corea.
- ¡Larga vida a la RPDC!
¡Protejan al pueblo!
- ¡Protejan al pueblo!
Camaradas,
salten.
¡Salten!
Madre…
Madre.
Baja de ahí.
¿Por qué no bajas?
¡Baja!
Mis camaradas que entrenaron conmigo…
están todos muertos.
Se suponía que era una selección
para la Oficina General de Guardias.
Solo quería ser guardia
y mantener a mi familia
para vivir sin hambre.
¿Quieres vivir?
La única forma de sobrevivir
es convertirte en guerrero de élite.
Mire.
¡No quiero…
convertirme en guerrero de élite!
Esto no es entrenamiento.
¿Cuántas veces ha hecho esto?
¿Cuántos han muerto?
Al menos no fue en vano.
¿Qué quiere decir?
Los soldados que murieron en entrenamiento
están en la lista de honor.
La república les muestra respeto.
¿Respeto?
No necesito tal cosa.
Yo solo…
quiero vivir.
Si huyes, te convertirás en un traidor.
Los traidores…
son ejecutados.
Si te conviertes en traidor,
¿qué hay de tu familia?
Baja.
AÑO 2003, OPERACIÓN HUERTO
Los distraeré desde el frente.
Escapa con Bongseok por atrás.
Ven con nosotros.
Están aquí en medio de la noche.
Significa que ya saben de nosotros.
No podemos escapar juntos.
Aun así, ven con nosotros.
No creo que sepan
de la habilidad de Bongseok.
No debemos dejar que sepan
que es como yo.
No puedo dejar…
que nuestro hijo
tenga una vida como la mía.
Nadie puede saberlo, pase lo que pase.
Escóndelo de algún modo.
No te preocupes.
Me uniré a ti pronto.
Ahora.
Vete.
Me jodiste de nuevo.
LA INFORMACIÓN ES NUESTRO PODER
Me niego.
No estás en posición de negarte.
Si decido hacer otra cosa ahora,
¿podrán detenerme?
No bromees conmigo, infeliz.
¿Crees que no puedo quitarte el arma?
¿Debería matarte de verdad?
Te atraparon por algo.
¿Quién podría haberte detenido?
Viniste porque lo sabías.
Haciéndote a un lado, tu esposa
e hijo no pueden huir para siempre.
¿Los escondiste bien?
Te encontramos una vez.
Podemos hacerlo de nuevo.
Si me matas,
te buscará la Interpol
por asesinar a un alto funcionario
de una agencia de seguridad nacional.
¿Hasta dónde llegaría esa noticia?
Logramos encontrarte aquí.
Así que el Norte también podrá hacerlo.
Te perseguirán constantemente.
Y sin mí,
¿quién protegerá tu triste trasero?
Elige.
Aceptas esta misión o huirás para siempre.
¿Por qué yo?
Eres el único que conoce ese lugar.
Considéralo otra ronda.
Te prometo que será tu última misión.
Ahí estás.
Oí que le disparas a la gente debajo
de las costillas para no matarla.
Así que es verdad.
Tanto tiempo, Kim Doosik.
¿Te acuerdas de mí?
Me perdonaron la vida
por resistir hasta el final.
¿Creíste que mostrabas piedad?
¡Te dije que no entraras!
No solo intentaba
salvar a nuestro líder supremo.
¡Todos los que estaban
apostados aquí ese día,
mis camaradas, superiores y subordinados!
Todos fueron ejecutados.
¿Cuál es su relación con Kim Doosik?
¿Es su esposa?
Ya veo.
Kim Doosik vino en 1994.
Él me hizo esto.
Irrumpió en el Palacio Presidencial
él solo.
Y nos derrotaron por completo.
Hábleme de Kim Doosik.
Claro.
Kim Doosik regresó con el tiempo.
En 2003…
volvió.
Sabíamos que vendría.
Escóndete.
¿Kim Doosik?
¿Conoce a mi padre?
¿Cuántos años tienes?
Hace mucho que no lo ves, ¿no?
¿Lo conoce o no?
Sí. Yo lo atrapé.
¿Lo atrapó?
¿Qué significa…?
¿Qué significa eso?
¿No entiendes coreano?
Dígame.
Oblígame.
¡Dígame!
Despertaste tu habilidad.
Hasta sabes reducir el impacto
cuando recibes un golpe.
Te pareces a tu padre.
Me parezco a mi mamá.
¡Huisoo!
Agárrala con las puntas de los dedos
para abarcar lo más posible.
Sube la pierna así. Pelvis y hombro.
¡Pisotón! Paso, así.
¡Y lanzas!
Así.
- Conoces el boxeo, ¿no?
- Sí.
Lanzar una pelota en balonmano
es como lanzar un puñetazo.
En boxeo, esta es la postura básica.
Para lanzar un golpe, tu hombro
y tu pelvis giran así, luego golpeas.
- Golpe.
- Bien.
Muy bien. Prueba hacerlo.
Agarro.
- ¡Pisotón!
¡Ahora!
¡Lanzo!
¿Qué…?
¿No eres tú?
Sí eres tú.
¿Quién eres?
Eres joven y rápido.
¿A dónde crees que vas?
La velocidad no lo es todo.
Vamos.
Iré a ver a nuestros camaradas.
Atrapa al profesor
y encuentra los archivos.
Sí, señor.
Kwon Yongdeuk.
¡Vuelve aquí con vida!
No sientas dolor.
Solo sobreviven los que vencen el dolor.
¡Solo los que no sienten dolor
pueden convertirse en guerreros de élite!
Soy un guerrero de élite
que no siente dolor.
No importa.
Ve.
SALA DE CONTROL DE ENERGÍA
¿Estás bien?
¿Qué haces aquí?
¿Sigues perdido?
Jang Juwon.
Te necesito.
Debemos…
proteger a nuestros hijos.
Sí.
La república…
se asegurará de presentarte sus respetos.
Entra con las gafas de sol puestas.
Subtítulos: Victoria Parma